O curso está organizado em módulos progressivos:

🔹 Módulo 1 – Fundamentos essenciais  
🔹 Módulo 2 – Python na prática  
🔹 Módulo 3 – Estruturas de controle  
🔹 Módulo 4 – IA aplicada  
🔹 Módulo 5 – Automação  
🔹 Módulo 6 – Projeto real  

📅 Dias das aulas: Segundas e Quartas-feiras

⏰ Horário: das 13h às 17h

📍 Formato / Local: Presencial - Endereço: Av. São Carlos, 1800 - Centro, São Carlos - SP, 13560-001

O conteúdo foi planejado para evoluir do básico até a aplicação prática no seu dia a dia, com aulas expositivas e práticas.

Recomenda-se chegar no horário e acompanhar todas as aulas para melhor aproveitamento do curso.